[الراوي] تحذير ، البرنامج التالي يحتوي على الحب والشهوة ،
ويسبح حجم رقعة عين القراصنة.
[تشغيل الموسيقى upbeat]
[الراوي] سابقًا في جزيرة الحب ...
فتحت الأبواب لفيلا جزيرة الحب هنا في فيجي.
[الديكي]
[الراوي] دخلت خمس فتيات عازبات رائعات.
مهلا.
أنا متحمس لك لمقابلة هؤلاء الرجال. هل تريد مقابلتهم؟
[الراوي] تليها عن كثب خمسة الكتل وسيم ،
أيضا تبحث عن الحب.
اقتربوا ...
أعتقد أن إليزابيث جميلة.
الكسندرا ... ألانا ...
... لإنشاء مبارياتنا الأولى.
ما زلت مواكبة؟ حسن.
ثم ، لزعزعة الأمور ، انضم إسلاندر كيرا الجديد إلى الحفلة
وتعرفت على كل رجل قبل أن تقرر أي واحد لسرقة.
أنا أحبها بالفعل.
الليلة ...
تصر الشبكة على أننا نعرض لك قرار كيرا.
لذا ، الفتى الذي أريد أن أقترمه مع ...
هو ...
[الراوي] التشويق يقتلني!
[تشغيل الموسيقى موضوع]
[الراوي] عدنا إلى الفيلا وتلك الفتاة المسكينة
كان يقف هناك لمدة 24 ساعة ،
في الكعب!
لكن الآن ، الفتاة الوحيدة كيرا مستعدة أخيرًا لاستخدام قوتها
وسرقة الرجل الذي تختاره.
قرارها سيكسر أحد أزواجنا.
زاك وإليزابيث ...
مايكل وكسندرا ...
ويستون ومالوري ...
يامن وألانا ...
كاشيل وكارو ...
♪ اشتعلت في الحرارة ♪
[الراوي] أي فتى ستختار؟
♪ الضرب ♪
ما جذبني إلى هذا الصبي هو أنني أعتقد أنه هو نفسه حقًا ،
وهو لا يهتم بما يعتقده الآخرون.
الصبي الذي أريد أن أزوج معه ...
♪ لقد كنت هادئًا على الفور ♪
هو ...
♪ في المنتصف ♪
كاشيل.
[تصفيق]
[ضحكات مكتومة]
في الواقع اختيار جيد حقا. إنه رجل عظيم.
[كيرا] شكرا لك.
♪ لن أخذلك ♪
[رنين الهاتف الخليوي]
[قراءة]
[تنهدات]
♪ حبك السيئ مشكلة ♪
انظر يا.
♪ نعم ، يجب أن تغادر المشاكل ♪
♪ لن أفكر فيك ♪
وداعا.
♪ يعلم الله أننا في أعماقنا ♪
♪ إذا كان الألم سيمطر ♪
♪ آمين ، فليكن ♪
[كارو] نعم ، أنا بخير.
انها سيئة. انها مجرد سيئة.
إنه ، مثل ، فهمت. لا بأس.
بصراحة ، أنا أشعر بالإطراء. كنت مع رجل مرح.
نعم. [يضحك]
أنا وكاشيل كنا نتعايش للتو.
اعتقدت أن الجميع يعرف. كنا في جميع أنحاء بعضنا البعض.
كنا الزوجين الوحيدين يركلونه حقًا.
كان عليها أن تختار رجلي!
إنه أمر سخيف للغاية.
كنت جالسًا هناك متوترة. هل توقعت أن يأتي؟
نعم ، هل توقعت ذلك؟ اسمع ، كنت أمزح.
هل يمكنني أن أقول لكم يا رفاق شيئا؟ كنت أمزح معها بشأن ذلك.
كنت هناك وقلت ذلك! لم تذكر اسمه قط.
كنت أمزح معها. كانت ، مثل ، "بلاه ، بلاه".
لم تتحدث معي عن ذلك.
هذا شادي. [مالوري] ربما لن يحبها حتى.
ربما سيذهبون في موعد. لا أريده أن يعود.
هذا هو الشيء. لا أريده أن يعود.
اللعنة! من هذا القبيل؟
نعم ، لأنني أستطيع أن أقول ، أراد لها أن تختار له.
لذلك ، شعرت فقط بعدم الاحترام بطريقة ما.
يبدو الأمر كما لو أنكم لم تستطيعوا التحدث معي عن ذلك؟
[كارو] مثل ، أنا كامل على قبلته.
بالأمس ، كنا نعانق طوال الليل.
لا يمكنك أن تجعل شخصًا ما يشعر بأنه مميز وتريد أن يختارك شخص آخر.
شيش! لدينا بعض الشاي الأزيز الليلة.
إبريق الشاي ذاهب ... [صفارات] - لا أريد أن أغضب ، لا بأس.
هل تسمع ذلك؟ لا بأس. إنه اليوم الثاني.
هذا هو إبريق الشاي. الشاي جاهز! هذا هو إبريق الشاي!
كارو ، خرجت من هناك ، من التراجع ، مثل ، الحارقة.
أنا مثل ... [winces] انها تنخفض!
الجو حار.
[الراوي] التحرر والسيترونيلا في الهواء
كما كيرا وكاشيل الذهاب في موعدهم الأول جدا.
♪ أضواء المدينة في مرآة الرؤية الخلفية ♪
♪ راديو يلعب المفضل لدي ... ♪
ها أنت يا عزيزي. شكرا جزيلا لك.
مم-هم.
هذا جميل جدا. هل تعرف كيف تنبثق زجاجة؟
-يمكنني البوب زجاجة. حسنا! سأدعك تفعل ذلك.
سنفعل هذا. أعطيك الإيمان.
يتوهم. دعونا نرى. ها أنت ذا. شكرا جزيلا.
[Cashel] فلدي الحصول على فقاعات كبيرة على ذلك، كما تعلمون؟
حسنا.
إلى أقرب موعد ...
في جزيرة الحب.
مرحبًا ، أنا هنا من أجل ذلك. في صحتك.
[ضحكة مكتومة]
اذا كيف تشعر؟
أنا سعيد جدًا يا كيرا. أنا حزين. أنت؟
نعم. كنت متوترة جدا.
مثل ، بالتأكيد معك ، أحد الرجال الذين كنت أنظر إليهم ،
وربما أقل قدر من الوقت كان لدي ، هل تعلم؟
عندما وصلت إلى هناك ، لم أكن أبحث عن طريقك ، لأنني اعتقدت
أعتقد أنه لم يكن هناك فتحة.
مم-هم.
أين رأسك؟ لأنكم كنتم كذلك ... بدا الأمر كذلك ، مثل ...
أنا وكارو ، نحن فقط ، مثل ، سوبر النقر.
إنها ، مثل ، "هل تعتقد أنه يمكن أن يكون هناك شيء ،
أو هل تعتقد أننا سنكون أصدقاء فقط؟
وأنا ، مثل ، لم يكن ... كان قريبا جدا.
بلى. أعني ، لم يكن الأمر كذلك ، مثلك ، لقد رأيتك للتو
وكنت ، مثل ، "أريد أن أتحدث معك".
كنت ، مثل ، "لا أعرف ، أنت تجعلني متوترة قليلا!"
[ضحكات مكتومة]
أنت تجعلني متوترة قليلاً أيضًا. فقط قليلا.
وجهي يؤلمني قليلا من الابتسام كثيرا.
أشعر بالدوار الشديد. وهذا يبدو غبيًا جدًا.
لا ، هذا رائع. قهقه بعيدا. أنا كل شيء عن بعض الضحك الجيد.
[الراوي] من مطعمي المفضل ، طاولة Casa dei One ،
إلى الفيلا التي تتحرك فيها كارو المنفردة حديثًا بالفعل.
لا. انتظر.
ما هو عكس المضي قدمًا؟
[شهقات]
هل أنا أقص؟ لا أريد أن أبدو مجنونًا.
لا ، أعتقد أنها كان يجب أن تتحدث معك أولاً.
لا حرج في اختياره.
كنت قد فهمت. لا ، لكنها أيضًا مظللة من جانبه.
نعم نعم. إنها ليست هي تمامًا.
نعم. كلاهما. مثل ، كان يجب أن يخبرك
عندما كنا نتحدث عن ذلك. نعم.
يا رفاق لا يمكن أن تنظر فقط مشاعري لثانية واحدة?
ترى أنني أحب هذا الرجل وقلت لك. نعم.
ولا أريد أن أكون مريرة. لا أريد أن أكون مثل ،
"أنا لا أتحدث معك."
لكني أريد أن أخبرهم ، لا تفعل هذا للناس. لا بأس.
اعتقدت أن شيئًا ما سيشكل ، مما يقودني إلى السؤال ،
هل لا بأس إذا تحدثت إلى مايكل؟ نعم. أنت تعلم أنني بخير مع ذلك.
حسنًا ، لا أريد الذهاب إلى مايكل وأكون ، "أنا أعزب الآن ، أريد أن أكون معك."
لا ، كنت تغازله من قبل. لذا ، لا يهم. من يهتم؟
أنا ، مثل ، التعبير عنه له ، مثل ، "أريد أن أتعرف عليك. لكن الأمر يشبه ..."
من الواضح أن كارو يعتقد أن مايكل ساخن ، لأنه كذلك. انه حار جدا.
من الواضح أنه وضع غريب ، لكنني لا أعرف.
لا أدري، لا أعرف! لا أستطيع التنبؤ بالمستقبل!
[الراوي] حسنًا ، أستطيع ، والمستقبل كئيب لمساعد الإنتاج المسكين
الذين يجب أن يفجروا كل تلك الشموع.
هل تعتقد أنني سأختارك؟
كنت آمل. ماذا كنت تعتقد أنني سأفعل؟
هل كنت ، مثل ، "لدي هذا في الحقيبة. أنا بخير."
لا لا. لا؟
لا ، أعني ، لقد رأيتك تتحدث مع يامن لفترة من الوقت ،
أخذ السباحة مع يامن.
يذكرني بالكثير من الرجال في المنزل.
لكنني لم أشعر بهذا الشعور.
ثم مع ويستون ،
لقد انجذبت إليه وشخصيته ،
لكنني أعتقد فقط أنه ليس لدينا شيء مشترك.
نعم. لذا ، ثم تحدثت معك ،
وأن يكون هذا الجذب قبالة الخفافيش مباشرة
وكل تلك الأشياء ، كانت فقط ، مثل ...
[ينقر اللسان] - [ضحكة مكتومة]
انقر ، انقر. كنت مثل ، "حسنا."
كان لدي تلك المشاعر وقمت بضحكك الغبي ،
- وتم بيعي. نعم؟ كانت الضحكة؟
مضحك جيد. أنا سعيد لأنني لا أنام وحدي الليلة.
شكرا على موعد رائع. في صحتك.
هل نرتد؟ نعم.
نعم؟ أنت ذاهب؟ أنا ذاهب. ما رأيك؟
هذا كل ما تحصل عليه. هذا كل ما تحصل عليه الآن. جاهز؟
الآن يمكننا الذهاب. الآن يمكننا الذهاب؟
إنه ، مثل ، "كان علي أن أفعل!" كان علي أن!
[يضحك]
[Cashel] كان ذلك رائعًا. كان ذلك رائعا. كان ذلك رائعًا.
♪ قبلات الخزامى في ليلة صيفية حارة ♪
♪ هوليوود في ضوء القمر ♪
[الراوي] بعد فقدان كاشيل إلى كيرا ،
أكملت كارو بنجاح عملية الحزن
ولها عينيها على رجل جديد ،
رجل الكسندرا ، مايكل.
[كارو] حسنًا ، أنا أتحدث إليكم ، لأنه من الواضح ،
كنت الرجل الآخر الذي كنت مهتمًا به.
وعرفت أنك تعرف ذلك. لقد جعلت الأمر واضحًا جدًا.
أعلم أنه سيكون غريبًا إذا ذهبت إلى الفراش
ولم أتحدث معك.
لأنني الآن أعزب.
لذا ، الأمر ، مثل ... نعم.
أردت فقط أن أكون مثل ...
ضعها هناك. تحدث معك. بلى. أم ...
لذا ، هل ذكرت أي شيء ...
الكسندرا؟ [كارو] كانت تعرف هذا طوال الوقت.
أنا أخبرك ، الجميع يعرف كل ما أنا على وشك القيام به.
نحن حقا لم نحصل حتى على فرصة للدردشة شيت.
لكن ، كما تعلم ، كان الأمر محددًا. كان بينكما.
وإذا كان بإمكاني إعادته ، أشعر أنني ربما اخترتك.
لكن في نفس الوقت ، لم أعطيها فرصة حقًا.
نعم. أنت حقا بارد.
أنت شمبانيا ، ولديك طاقة. وأريد التعرف عليك أكثر ،
هل تعلم؟ -شكرا لك. أنا أحب ذلك.
أنا ، مثل ، "أنا أقدر ذلك!" بصراحة ، أنا منفتح تمامًا.
لذا ، كما تعلم ، سنلعبها بالتأكيد.
هل تحب الحضن؟ نعم.
أنا أحب المودة القوية. أنا ، مثل ، أكبر محبوب على الإطلاق.
أنا أيضًا. مثل ، دعونا نستعد.
تعال هنا. [همهمة]
[ضحكات مكتومة]
أنت مضحك. [كارو] شكرا.
لطيف ومضحك.
[مايكل] كارو ، أعتقد أنها جميلة.
لديها وجه جميل ، جسم جميل ،
وهذا ما أذهب إليه بشكل عام.
لكن لا يزال هناك شيء أشعر به ...
لدي انطباع بأنها نوع من المغازلة. قد تكون مجرد مغازلة.
[تشغيل الموسيقى upbeat]
[الراوي] عادت كيرا وكاشيل من موعدهما
وأخذ المشي من أي عار.
أعني ، سأراك. [ضحكات مكتومة]
حسنًا ، يجب أن يكون هذا ممتعًا. أوقات جيدة.
مرحبا. مرحبا!
ماذا يحدث؟ مرحبا!
ماذا تفعل؟ كيف حال الجميع؟
كيف كان موعدك؟
كيف كان التاريخ؟
[كيرا] كنت متوترة للغاية للعودة.
خاصة مع كارو. أشعر بهذا الوضع.
إذا كنت في هذا الوضع ، سأكون غاضبًا جدًا.
أنا سعيد جدًا الآن ، بصراحة. جيد جيد.
[كيرا] مثل ، كان لدينا مثل هذا الوقت الجيد. [إليزابيث] كيف كان التاريخ؟
أخبرني عن التاريخ.
لم أكن في موعد من هذا القبيل في حياتي.
-مستحيل. الشموع والأضواء.
قبلنا. لقد فعلت! كيف كان؟
مثل ، عبر قبلة الطاولة؟ لا ، هذا رائع جدا.
لا اعرف. لا أعرف ، ضع المسرح.
كنا على طاولة ، لكننا كنا نجلس معًا وأياً كان.
وذهب فقط من أجل ذلك نحو النهاية.
نعم. أعتقد أن اللسان حدث قليلاً.
قليلا لثانية. لكن ماذا فاتني؟
هل كنت أنت وزاك ...
أنا بالتأكيد فيه. أنا متوتر حيال ذلك.
هذا عندما تعلم أنه عندما تكون متوترًا حيال ذلك.
لا اريد ان اكون. أريد أن أبقي هدوئي.
ألم تكن تتوقع ذلك؟ لا على الإطلاق.
أعرف كيف يشعر ذلك. لهذا السبب هو غريب.
[صرير]
[الراوي] بينما كانت كيرا متحمسة لموعدها ،
يسعى كاشيل إلى حكم بشأن مشاعر كارو
من حكمي الفيلا.
قمصان جميلة يا رفاق!
كيف كان...
دراما. هل كان؟ ماذا حدث؟
أعني ، لقد سمحت بذلك يا صاح.
كانت ألعاب نارية لثانية.
أعني ، بمجرد مغادرتكم جميعًا.
كيف تشعر؟ هو ما نريد حقا أن نعرف.
كان بصراحة ، كان هذا هو التاريخ الأكثر تصنيفًا الذي كنت عليه على الإطلاق.
كان بولا جدا. كان لديهم كل مشاعل تيكي.
كان جدا - مرحبا!
هل هو بولا؟ بولا "مرحبًا".
كانت هيلا فيناكا. كان فيناكا ، إخوانه.
كانت هيلا فيناكا. بولا فيناكا.
كان جدا ، "مرحبا".
لا ، لقد كان ممتعًا حقًا. و ، مثل ، لا أعرف.
أنا نوع من ، مثل ، vibing على هذا. نعم يا رجل. كان رائعا.
إذن ، هل تشعر بمزيد من المحتوى معها؟ أشعر بمزيد من المحتوى.
هل قبلت أنت وكيرا الليلة؟ نعم فعلنا.
هل كانت تنعيم جيد؟ لقد كان تنعيم جيد.
مثل ، واحد مناسب؟ ليس مثل القليل ... كان لدينا ، مثل ، ...
قليلا من هذا. فقط ألسنة!
[يضحك]
لم يكن الأمر كذلك. نعم ، إنها سيدة راقية.
أنا مفتون جدا من قبل كيرا.
أتمنى المزيد من تلك القبلات ، هل تعرف ما أعنيه؟
مرحبا كارو. هل يمكننا التحدث؟ بالطبع.
مرحبا. مرحبا!
[كيرا] أين تريد أن تذهب يا فتاة؟ متروك لك.
[كارو] دعنا نذهب هنا.
مثل ، كنت في مثل هذا الموقف الغريب. نعم.
ويمكن أن يتغير حديث واحد كثيرًا. نعم ، هذا صحيح.
دعني أخبر جانبي القصة. بالطبع.
لم يتم إبلاغ هذا لي على الإطلاق.
بالنسبة لي ، كنت ، مثل ، "لم تتحدث معي. لقد أوضحت الأمر."
كنت أمزح حول هذا الموضوع ، كنا جميعًا نمزح. لم أكن أعتقد أن هذا سيحدث!
يا فتاة ، لقد تحدثت معك عن ذلك! أريد فقط التواصل.
لأنني ، بالنسبة لي ، أسمع هذا - أريد التحدث لثانية.
بالنسبة لي ، سماع هذا من الفتيات ،
لا أشعر بالرضا ، لأنه لماذا أحتاج إلى لغز الأشياء معًا؟
إنه أنت. كان قرارك. قلت لك
أنني كنت أسحبه جانبًا.
قلت لك ... متى؟
قلت لك. أخبرت كل فتاة. وقلت ...
لا. حسنًا ، علمت أنك ستتعرف على الجميع.
لكنني لم أكن أعرف أنه كان خيارًا كنت مهتمًا به.
وبالنسبة لي ، يبدو الأمر كما هو ، هيا ، فقط واجه الأمر ،
كنا في الغرفة ، كانت هناك فرصة لك للتحدث بها.
ولا بأس ، لا بأس. لا توجد مشاعر قاسية.
ولكن إذا كانت هناك فرصة ، فقط تحدث ذلك. لا يضر.
لفتاة أخرى ، لأنك لا تعرف كيف أشعر في هذا الوضع.
اعتقدت أن هناك هذا الحوار.
لم أدرك أنك تريد المزيد ، كما تعلم؟
ونعم ، في المرة القادمة ، أنا بالتأكيد ، خاصة بيننا.
فتيات أخريات ، كن أكثر انفتاحًا.
أردت فقط أن أقول أنني أريد تلك المحادثة الأولية. لذا ، فهمت.
في نهاية اليوم ،
أردت أن أكرر أنني أحبك كشخص.
أعتقد أنك مخدر غريب جدًا. أنت مثير. مثل ، هيا!
-شكرا لك. حسنا. أعطني عناق.
ونتمنى لك التوفيق في كل شيء يا حبيبي. -شكرا لك.
هل نذهب للتسكع؟ نعم.
[كيرا] أعتقد أن كارو يكره الآن أحشائي.
وأود أن أكره شجاعتي أيضًا.
ليس من الجيد أبدًا وجود رجل تحبه ، كما تعلم ،
ابتعد مع فتاة أخرى في موعد. لكنها بدت باردة للغاية.
أعتقد أنها بحاجة إلى التحدث معه وهم بحاجة إلى ...
محادثة. وهذا ليس من شأني.
[الراوي] قرر مايكل اتخاذ خطوة جريئة جدا
وتحدث إلى الفتاة التي اقترنها بالفعل ، ألكسندرا.
حسنا. حسنا. ماذا تفعل؟
ماذا تفعل؟ أين رأسك؟
أشعر أننا ، مثل ، لا تتصل ، هل تعلم؟
نعم. لا أعرف.
لكن الأمر كما لو أننا لم تتح لنا الفرصة في نفس الوقت.
أنا نوع من مجرد تقشعر لها الأبدان. نعم انا ايضا.
مثل ، هذا صعب.
هو حقا. أعتقد أننا ذاهبون فقط مع التدفق الآن.
نعم. ويشعر بها.
وإذا بدأت الأمور في التطور ، فسوف نتوجه بهذه الطريقة.
وإذا لم يكن كذلك ، هل تعلم؟ سنقوم ...
إذا جاء بعض الرجال الآخرين إلى هنا ، من الواضح أن تفعل الشيء الخاص بك.
نعم لا. وأنت رائع جدا.
انها ليست ، وكأنك لست باردة معها. نعم.
دعنا نذهب فقط مع التدفق. نعم. لا ، أنا محبط تمامًا لذلك.
أنت محبط من ذلك؟ حسنًا ، أحضره.
يا إلهي! [يقلد ثود]
[كلاهما يضحك]
أردت أن أموت. كان الأمر فظيعًا. كان الأمر محرجًا للغاية.
وأنا أحب ... أوه ، نعم. لا ، إنه أفضل بكثير الآن.
أشعر أنه يمكننا الاستمتاع بحرية ،
ولا يوجد ضغط.
مرحبا كارو.
هل يمكننا التحدث؟ هل يمكننا التحدث غدا؟
نعم. أعتقد أنه سيكون أفضل.
حسنا.
لا ، أنت على حق. أنت على حق.
♪ أنا سعيد لأنك لا تسأل أسئلة ♪
تصبح على خير.
♪ وأنت لست بجنون العظمة ♪
♪ لا تبقى بالخارج متأخرًا أتساءل عما إذا كنت بالخارج مع الأولاد الآخرين ♪
كيف كان التاريخ؟ هل كانت ممتعة؟ كان ممتعا. كان ممتعا.
لقد كان وقتا طيبا. كيف عاد هنا؟
كان في الهواء قليلا. نعم؟
أنا أكره المشاعر المحرجة. يجب أن تفعل ما عليك القيام به.
[كيرا] كان علي أن أتبع أمعائتي.
[ويستون] نعم ، هذا ما عليك القيام به. وهو ينقط رائع.
أنا أحبه. لم أقابل أي شخص مثله.
ليس لدي أيضًا ، لهذا السبب أنا مفتون جدًا.
إنه مضحك.
بلى؟ إنه يحصل على بعض الحرارة الآن.
لكن ، نعم ، بالتأكيد بعض الحرارة.
♪ لكنني كنت أحلم ♪
♪ عن رجال غريبين آخرين ♪
♪ أعرف كيف يبدو ♪
♪ لكنني كنت أقول لا لا اليوم ♪
♪ أريد أن أحفظ السلام ♪
♪ خائفة من الانهيار ♪
♪ حبيبي ، أليس كذلك من فضلك ♪
♪ نم معي في سريري ♪
♪ معي في سريري ♪
♪ خذ عطلة ♪
♪ آمل أن أتمكن من تحمل تكاليفك ♪
♪ عدم الاعتذار ♪
♪ لقد كنت فتاة سيئة ♪
♪ أريد الماس واللآلئ ♪
♪ سأذوب قلبك مثل الزبدة ♪
ماذا تريد؟
♪ لأنني كنت أحظى بأحلام ♪
♪ عن رجال غريبين آخرين ♪
♪ أريد أن أحفظ السلام ♪
♪ خائفة من الانهيار ♪
[تمتم بشكل غير مباشر] - [ضحكة مكتومة]
♪ نم معي في سريري ♪
♪ معي في سريري ♪
[الراوي] إنه يوم جديد في الفيلا و - أوه ، طائر!
كارو يستعد للقيام ببعض اليوجا ،
حيث يمكنها الحصول على مساحة الرأس التي تحتاجها
لحبكة انتقامها.
ناماستي ، كارو.
ناماستي خرج منه مباشرة.
[كارو] بالأمس كان يومًا ثقيلًا ، وهو جميل جدًا في الخارج الآن.
مثل ، لا توجد غيوم. إنه لطيف حقًا.
أريد فقط أن أرس نفسي وأركز علي فقط
قبل أن أتحدث إلى أي شخص اليوم.
[شخير ، يئن]
استيقظ.
حصلت على شخير بلدي ، عندما كنت أنام.
يبدو أنه مشمس في الخارج.
كنت أسمع الطيور. الطيور هيلا النقيق.
[غرد الطيور]
مرحبا ، الطيور الصغيرة.
كيف تشعر؟ كيف تشعر مع فتاتك؟
ألانا رائع يا أخي.
[يامن] أفضل أن تبدأ مثل مستوى الصداقة
من على مستوى كارو وكاشيل.
أين هو ، مثل ... [هدير] المستوى. هل تعلم؟
أفضل أن نكون ، مثل ، نحن نعرف بعضنا البعض حقًا.
ثم يبدأ نوعًا ما في النمو والنمو والنمو.
[ويستون] كاشيل ، ماذا عنك؟ ما هي خطة لعبتك؟
أشعر بها.
الآن لا بد لي من القلق بشأن تهب ذلك ، كما تعلمون ؟
[كاشيل] كارو كان حنون. مثل بام!
انفجار. وكيرا ، إنها رائعة يا رجل.
إنها منخفضة.
إذن ، ما الأمر معك ومع كارو هذا الصباح؟
وأشعر أنها الآن حولت تركيزها بالليزر إلي.
[يامن] مم-هم.
كما تعلم ، هذا ليس ... أنت في التقاطع.
لم يكن مثل نار الصليب.
إنها فقط ، مثل ، حسنًا ، لقد انتهى الأمر الآن وهي هنا الآن.
كما تعلم ، إذا كان هذا ما هو عليه.
سوف تعلق نفسها عليك. مثل ، كن على ظهرك.
أجد نفسي أكثر انجذاب إلى كارو من الكسندرا.
لكنني أعتقد أن كارو أكثر قليلاً من المشاكس والحار والوقح.
لا أعرف ما إذا كان بإمكاني التعامل مع هذا الحمار. قد تكون متوترة بعض الشيء.
انها مجرد أبواب كاملة مفتوحة على مصراعيها. أين أنت؟
سأستمر في التعرف عليها ، انظر إلى أين تذهب.
يبدو أنها من النوع الذي يحب لعب لعبة الدفع بعيدا.
من الصعب الحصول عليها. إنها تلعب بجد للحصول عليها.
لقد تعرفت عليها. أنا الشخص الذي يشارك في المحادثات.
هل تسألك أسئلة؟ إنها تفعل بمجرد أن نبدأ الحديث.
انها مجرد انها لن سحب لي جانبا 'لأنها خجولة جدا أو عصبية.
سأستمر في ذلك وأرى ما إذا كان هناك شيء هناك.
ما هي عقليتك يا زاك؟
لا أعرف. Youngblood في الحب!
لقد كنت أتعامل مع إليزابيث. [Cashel] نعم؟
[زاك] جيد حقًا. لم تعطني أي أعلام حمراء غريبة على الإطلاق.
أعني ، أتمنى لو كانت متعربة.
في الليلة الأولى ، كانت قدمها تعبر ،
لكنها تراجعت! [يضحك]
أنا ، مثل ، "إذا تحركت قدمك ، فلا يهم!"
وهي مثل ، "لدي أقدام باردة."
وكنت مثل ، "ضعهم تحت بلدي. سأدفئهم لك."
في نهاية الليل ، في السرير ، أريد فقط أن أتنعيم.
[يضحك]
اجعلها تحدث يا كابتن!
[الراوي] كارو لا يزال لا يمكن الحصول على أكثر من فقدان كاشيل إلى كيرا.
هل يمكن لأحد أن يحصل لها على الموسيقى التصويرية إلى المجمدة؟
لأنها يجب أن تتركه يذهب!
أنا حقا أعتقد أن لدينا اتصال ، أنه كان مجرد vibing.
أشعر ، ربما في المستقبل ، إذا تعرفت عليه ...
إذا فعلت ذلك ، كنت أفهم تماما.
هذا هو الشيء ، أنت تحب شخصًا ما ، أنت تحب شخصًا ما.
لا يمكنك إيقاف ذلك. مرحبا.
[Alana] مرحبًا.
[يامن]
إنه سيء ، لأنني لا أملك أي شخص هنا أتعامل معه.
ليس هناك الإثارة التي مررت بها مع كاشيل.
الشيء هو أنني أعلم أنه كان يومًا ،
وأعتقد أن الناس يعتقدون أنني سخيفة على المبالغة في رد الفعل.
هذا فقط ... مساعدة! وهو فقط ...
هذا حقا دخل. هل هو هناك؟
[صراخ]
مرحبًا ، استرخ. فقط ابتعد.
مهلا!
[ألانا] أوه!
[الراوي] تشتهر فيجي بشواطئها الجميلة
ورسوم التجوال الدولية السخيفة ،
لكنني لا أدفع ثمنها.
إرسال! [رنين الهاتف الخليوي]
لدي نص!
[هتاف]
هل قرأته بالفعل؟ ما هذا؟
حار اليوم يا رفاق! [هتاف]
[قراءة]
أوه! أعرف ما هذا.
أنا متحمس للعبة. اللعبة ستكون ممتعة. أنا أحب الأسرار القذرة.
[الراوي] أوه! تشغيل الحركة البطيئة.
يجب أن يكون الوقت قد حان للعبة سكان الجزيرة الأولى.
آمل ألا يصلوا إلى هناك قبل أن يكون لدي الوقت للقاء
التزامي التعاقدي لشرح كيفية عمل هذه اللعبة.
الفتيات والفتيان ذاهبون وجها لوجه في لعبة
يمكن أن يكون عنوان مذكراتي:
الأمتعة الزائدة.
لدينا عشر حقائب ، كل منها يحتوي على سر صاحي
عن أحد سكان الجزيرة لدينا.
واحد في كل مرة ، سوف تنخفض الحقائب
على عربة الأمتعة ،
الهبوط في قسم مخصص لأحد فتياتنا.
وأفضل جزء هو ،
لا توجد حقًا جائزة للفوز.
إنها مجرد آلية تلفزيون الواقع
مصممة للكشف عن أعمق وأقذر أسرار سكان الجزيرة.
أنا متوتر.
أوه! هناك محفظة وبعض المال.
[الراوي] أيهما تفتح الفتاة الحقيبة
يجب أن تحاول مطابقة السر لمالكه الشرعي.
"أي إسلاندر لم ينفق أكثر من 60 دولارًا في موعد؟
[يلهث]
[مالوري] يا الله!
ثم تحصل على تحديد الصبي الذي تعتقد أن السر ينتمي إليه
مع قبلة.
يا رجل.
♪ تريد الاحتفاظ ، والحفاظ ، والحفاظ على الحفاظ على لي الشركة ♪
♪ لا ، لا يجب أن تذهب ، اذهب حبيبي ، لأعلى واغادر ♪
والشخص هو ...
ويستون! مهلا!
ماذا؟ انتظر.
مرحبًا ، إنه حب. لا يتعلق الأمر بالمال.
طوال الوقت ، كنت أقول أنني لا أحب الرجل الذي هو frugal.
[يضحك]
طوال الوقت ، كان هذا هو الشيء رقم واحد!
[هتافات]
يا الله! [امرأة] ما هذا؟
ما هذا؟ مهلا!
ماذا؟
"أي إسلاندر ترك فتاة في سريره للذهاب والنوم مع زوجته السابقة؟
[يلهث]
هذا وحشي.
حسنًا ، أعلم أنه ليس أنت.
واحد آخر.
زاك!
[كل ادعاء]
مثل ، ربط أو أيا كان ،
ولم أكن أفركه ، لم أكن أشعر بذلك.
كانت مثل سمكة ميتة ، وكان علي الخروج من الموقف.
أخبرتها أنني سأعود على حق ، ولم أعود أبدًا.
سمكة ميتة. هذا سيء جدا.
لم أر ذلك قادمًا. يبدو وكأنه رجل عظيم.
من الجيد جدًا أن تكون صادقًا.
وبعد ذلك هناك فقط ، مثل ، هذا يعني حقا. سيئة.
كان سيئا. سيء من جانبي.
آمل أن يفعل هذا منذ سنوات. آمل حقًا ألا يكون هذا العام الماضي.
[هتاف]
"أي إسلاندر طار في جميع أنحاء البلاد لإقناع فتاة ؟ "
آمل أن أحصل على هذا الحق.
يامن.
اذهب يا يامن!
حسنا. حذاء رياضي.
"أي إسلاندر تقيأ في حذائهم؟
نعم كيرا!
[هتاف]
كنت ، مثل ، سأقبل رجلي.
انظر إلى تلك الابتسامة.
انظر إلى تلك الابتسامة. الخدين يؤذون؟
زاك.
ماذا؟ ماذا؟
[كل المشابك]
أوه ، لا.
لا! ماذا؟
"أي إسلاندر طلب من فتاة الزواج منهم
بعد معرفتهم فقط لبضعة أسابيع؟
[شهقات]
إنه يعلم أنه قادم.
[ويستون] واحد آخر. [كيرا] يا إلهي.
يا الله.
لم أكن أعرف أن كارو كان سيدخل
للمكياج الكامل.
القبلة التي لا تنتهي من كارو.
كان غريبا. كان هذا غريبًا نوعًا ما.
أيا كان. حق؟
لقد ذهبت للتو مع أمعائتي ،
لأنه كان هناك الكثير من المشاعر من الليلة الماضية
أنني كنت ، مثل ، "اسمحوا لي فقط تقبيله ونرى كيف يشعر بالنسبة لي".
إنه كاشيل!
لقد كان ابني! [هتاف]
تلك القبلة كانت تستحق العناء. أعتقد أن هذا لطيف.
كاشيل ، على ما أعتقد ، لا تقفز البندقية. لديه الكثير من المشاعر.
لقد كان رجلاً مذهلاً ، وأنا أحبه أكثر فأكثر.
لذا ...
لقد فعلت ذلك ، لذلك سأفعل ذلك أيضًا! كل شيء جيد يا فتاة. هل.
[الراوي] في نهاية تلك الجولة ، سجلت الفتيات ضخمة
نقطتين من أصل خمسة.
يبدو الأمر كما لو أنهم لا يعرفون حتى هؤلاء الرجال الذين قابلوا بالأمس.
دعونا نأمل أن يقوم الأولاد بعمل أفضل.
"أي إسلاندر صداقات مع فتاة للوصول مع شقيقها؟
[يضحك]
هذا حار. تعال حبيبي.
من الغريب بالتأكيد مشاهدة زاك قبلة الكسندرا
لأنني لم أفعل ذلك حتى الآن. [ضحكات مكتومة]
-ألانا! ماذا؟
أنا أبدو مثل - يا رجل.
"أي إسلاندر قضى الليل في منزل فين ديزل؟
ماذا؟
واضح جدا. لا تحاول أن تكون واضحًا.
ربما.
الكسندرا!
لم يحدث شيء مع فين ديزل.
صديقي كان صديقا له لفترة طويلة.
لقد دعانا للذهاب إلى الحفلة ،
ونمنا للتو في مناظرته.
لم نقبل ، لم نفعل أي شيء.
تحدثنا ربما 20 دقيقة ،
ولا حتى وقت طويل!
"أي والدة إسلاندر وجدت قائمة بجميع الرجال
كانت قد نمت مع؟
ها نحن ذا.
[مايكل] لقد قبلت مالوري. لديها شفاه جميلة.
هل تعلم؟ لينة جدا ، عصارة.
مالوري.
[هتافات]
أسوأ جزء هو عندما فتحته ، بدأت في الذهاب ،
"واحد ، اثنان ، ثلاثة ، أربعة ..."
واستمر في الذهاب.
[يضحك]
دعونا نرى. "أي إسلاندر أخذ ثلاث عذراء للشعوب؟
ستروت. أوه ، نعم. انها هي.
يامن ، قبلني. وبصراحة ، لقد أحببته حقًا.
أنا منجذب إليه الآن. لا أعرف ماذا فعلت لي تلك القبلة.
أشعر أنه يعطيني تلميحات بأنه يحبني.
الجزيرة ...
كارو!
[هتافات]
[الراوي] الفتيات والفتيان كل فقط حصلت على نقطتين ،
لذلك فازوا بالتساوي ، أو فقدوا ،
اعتمادا على وجهة نظرك.
إذن ، أي واحد كان أكثر إثارة للدهشة بالنسبة لك ، مثل ، أحد الأسرار؟
بالتأكيد لديه فتاة في منزله ثم يغادر.
هذا سيء. [كيرا] كان شيء السمك الميت
هذا وضعه في التراب. [إليزابيث] لا أعرف ما إذا كان يعرف ،
لقد كنت في نفس السيناريو ، لكنني كنت الفتاة التي تسلل شخص ما ،
ونام مع فتاتهم القديمة.
أوه! آه ...
لذا ، لا أعرف. أنا فقط أريد أن أسمع ماذا ...
إذا قال أن هذا حدث العام الماضي ، سأكون ، مثل ،
"كم نمت فعلت في العام الماضي؟
ماذا كنت تفعل؟
[كارو] هل تعتقد أنك ستتحدث معه عن ذلك؟
أوه ، 100٪ ، نعم.
في الأساس ، كنت أنا وتلك الفتاة نتحادث ، و ...
أي واحد؟
الفتاة التي تركتها في غرفتي.
وكنت صديقًا لتلك الفتاة منذ فترة ،
وقد توقفنا ولم أتحرك أبدًا أو أي شيء.
لكنني لا أعرف ، لقد حصلنا للتو على مغازلة من خلال النصوص والأشياء.
عندما جاءت ، كان لدينا مشروبان وأشياء.
وبدأنا في الخروج ، وأنا حقًا لست في هذا.
لم أرغب في إخبارها ... لم أكن أعرف كيف أشرح لها ذلك.
"أنا لست في هذا" ، لأنني لم أرغب في جعلها تشعر بالسوء.
هل نمت معها؟
مارسنا الجنس لمدة ثانيتين.
انتهى بي الأمر بتركها في غرفتي ، ولم أرغب أبدًا في أن أكون هذا النوع من الرجال.
لذا ، نعم. كان هذا أسوأ شيء فعلته على الإطلاق ، بصراحة.
لقد امتص لسماع ذلك أيضًا ، لأنني كنت في وضع مماثل.
كنت ، مثل ، الفلاش باك. مثل ، شعور الأمعاء.
إنه شيء حدث.
أنا صادق ومفتوح حول هذا الموضوع. إنه شيء تعلمته منه.
نعم. لن أفعل ذلك مرة أخرى.
انها تبدو فقط غير ناضجة جدا. بالطبع.
أنا لا أختلف معك. هذا بالتأكيد غير ناضج.
نأمل أن هذا ليس شيئًا يمنعنا من ...
المضي قدما أو التقدم إلى الأمام. آمل حقًا ألا يحدث ذلك.
هذا من شأنه أن تمتص.
لكن نعم. نعم ، إنه المشكله.
هل تعرف ما قصدته لأخبرك؟
لذلك ، خلال الوقت الذي حدث فيه هذا الشيء كله ،
كان ذلك وقتًا سيئًا حقًا في حياتي.
وهذا يضعني في ضوء سيء.
وشعرت مثلي وأنت ، مثل ...
أشعر فقط أن المحادثة معك تأتي بسهولة.
أعتقد أنني وأنت بخير. أوافق. أنا أفعل تماما.
أشعر أنني لم أكن أتوقع هذا. مثل ، لقد صدمت قليلاً.
أنا مثل ... لم أكن أعرف ماذا أتوقع.
أنا بالتأكيد متحمس لأنك هنا بالتأكيد.
أنا لست مهتمًا بأي شخص آخر هنا.
أريد أن أستمر في التعرف عليك بشكل أفضل
أنا متحمس لذلك.
أنا لست مهتمًا بأي شخص آخر أيضًا.
سأكون صادقا معك. رائع.
[زاك] لا أعرف.
أنا فقط معجب بك الأفضل.
أعتقد أنك أجمل فتاة من الجميع أيضًا.
شكرًا لك.
أشعر عندما أجريت أنا وإليزابيث المحادثة ،
وكيف شعرت حيال ذلك ، أعتقد أن هذا كان أكثر ،
مثل ، أظهرت أنها في الواقع مهتمة جدا في لي.
وكانت ، مثل ، كما تعلم ، "لقد أخذت نوعًا ما من ذلك."
إذا لم تكن في داخلي ، فلن تهتم في نهاية اليوم.
[الراوي] هذه هي المرة الأولى التي ينعم فيها زاك بشيء ما
دون استخدام مرطب.
Anywhoozle ، حان الوقت للاستعداد لليلة كبيرة ... في.
هل يمكنني استعارة هذا؟ [مالوري] من فضلك افعل.
يمكنك ارتداء هذا في أي وقت. كيف أضعه؟
-الجحيم نعم. يا إلهي!
كيد روك قادم.
يا إلهي! نعم!
يا إلهي.
هذه الإضاءة سيئة للغاية.
[الراوي] وما هي أفضل طريقة لكسر الليل في
من لعب لعبة تدور الأناناس.
نفد من الزجاجات.
[هتافات]
تحولت الجداول.
أريد أن أعرف أطرف شيء
أنك قلت لفتاة أثناء ممارسة الجنس.
يا إلهي!
هناك أشياء لن تقولها أبدًا ، لكن بلهجة أسترالية تتدفق.
نعم ، هل تحب ذلك الديك الاسترالي ، هاه؟
[يضحك]
أشعر أن القضيب يجب أن يكون الكلمة المستخدمة ، لأنه علمي.
[يضحك] - [تصفيق]
ما هو الشيء الأكثر جنونًا الذي قلته في السرير؟
كان لدي شخص يصفعني بقوة ، وكانوا ، مثل ، "Giddyap".
[يضحك]
[ويستون] اللعبة ، قررنا خلطها.
لماذا لا تأخذ اللعبة التي لعبناها اليوم ، مزجها حولها ،
والتعرف على بعضنا البعض قليلا.
[هتاف] - [صرير]
كانت قبلتنا لطيفة. اعجبني.
وضع يده على ظهري ،
كنت ، مثل ، مجرد إسقاط يدك أقل قليلا.
لا بأس ، مثل ، على المؤخرة.
من الفتيات هنا ، من سيكون الشخص الذي ستنام معه؟
ارفع! سوف ننهض.
[يضحك]
[كارو] الليلة تسير على ما يرام. أخبرني مايكل أنه مهتم بي.
اعتقدت أن هذا كان لطيفًا ، لأنني أحب الرجال الذين هم مطاردون ،
لذلك أنا ، مثل ، حسنا.
كنت مجرد مغازلة ، ووضعت يدي على ساقه.
أنا كل شيء عن ذلك.
مرحبا. يبدو شعري وكأنني أصبت بالكهرباء.
[زاك] لا ، لا. نعم ، إنه كذلك.
أنا أحب ملابسك كلها الليلة. أعتقد أنك تبدو رائعًا.
-شكرا لك. -ونعم. إنه حقًا مظهر ممتع.
إنه ممتع ، كما تعلم؟ إنه مخيف. إنه ممتع.
بدا ذلك مضحكًا يخرج من ...
أعتقد أنني انتهيت من حذائي.
أردت أن أقول هذا ، أنا أطرف شخص ،
إذا حاول أي شخص الخروج وإخافتي.
لا يمكنني الذهاب إلى المنازل المسكونة ، أو ما شابه ...
أنا أيضا ساذجة للغاية. هل يمكنك ركوب الخيل؟
نعم ، يمكنني عمل الوقايات الدوارة. حسنا.
-ليس تلك التي تفعل هذا ، على الرغم من. لا؟
أنا لا أحب هؤلاء.
لكنني أجبر نفسي على الحصول عليها ، وأنا أكره ذلك كثيرا.
أنا أكره هذا الشعور!
ووجهي عليهم ...
وأنا فقط أكره تلك الرحلة ، لكنني فقط أذهب إليها ،
لأنني لا أعرف ، أحب ، أعذب نفسي!
هؤلاء ، أيضا ، ينتظرون لفترة طويلة.
يسقطونك بشكل غير متوقع. أنت لا تعرف متى سيسقطون.
أنا أكره ذلك. نعم.
اعتقدت أن هذا مضحك.
♪ أنا جميعًا خارج الصمت ♪
♪ أنا هادئ ♪
♪ قبلني مثل الشغب ♪
♪ اجعل الحب مثل ♪
♪ موجة المد والجزر ♪
[ضحكات مكتومة]
أريد أن أستلقي هكذا ...
[الراوي] التالي في جزيرة الحب ...
نكتشف أي من فتياتنا صوتت للذهاب في المواعيد
مع ولدين جديدين ينضمون إلى الفيلا.
[رجل] واو!
ماذا؟
[يلهث]
[إنهاء تشغيل الموسيقى]